HTML
1. Сделать страничку с задачами
2. Добавить кнопки для каждой задачи
3. Стилизовать как душе угодно

JavaScript
(можно сразу делать код минимизированный и удобный (пунтк 8))
1. Находим нужные элементы на странице
2. Отменяем отправку формы
3. Достаём текст задачи из поля ввода
4. Формируем разметку для новочй задачи
5. Добавляем задачу на страницу
6. Очищаем поле ввода и возвращаем на него фокус
7. Проверяем. Если в списке задач более 1-го элемента, скрывает блок "Список дел"
8. Сделать рефакторинг кода и улучшить читаемость кода.